# 查询LCS资源状态(DSP LCS)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于查询LCS的资源状态。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417)

manage-ug；system-ug；monitor-ug；visit-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组；G_4，来宾级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定SPU资源单元名。该参数可以通过<br>[DSP RU](../../../../../../平台服务管理/单体服务公共功能管理/系统管理/资源管理/RU管理/显示资源单元信息（DSP RU）_59103857.md)<br>命令查询。<br>数据来源：整网规划。<br>取值范围：0~63 位字符串<br>默认值：无 |
| PROCNO | 进程号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定需要查询的SPP进程的进程号。<br>数据来源：整网规划。<br>取值范围：0~20<br>默认值：无<br>说明：输入该参数时必须输入<br>“RU名称”<br>参数。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417)

查询LCS控制表的占用情况：

DSP LCS: RUNAME="USN_SP_RU_0064", PROCNO=0;

```
%%DSP LCS: RUNAME="USN_SP_RU_0064", PROCNO=0;%%
RETCODE = 0  操作成功。

输出结果如下
------------
          RU名称 = USN_SP_RU_0064
          进程号 = 0
     LCS资源总量 = 500
   LCS资源使用量 = 0
  4G LCS资源总量 = 800
4G LCS资源使用量 = 0
 (结果个数 = 1)
 
--- END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345417)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| RU名称 | 查询所在的资源单元名称。 |
| 进程号 | 查询所在的SPP进程的进程号。 |
| LCS资源总量 | 查询所在的SPP进程的2G/3G LCS资源总量。 |
| LCS资源使用量 | 查询所在的SPP进程的2G/3G LCS资源使用量。 |
| 4G LCS资源总量 | 查询所在的SPP进程的4G LCS资源总量。 |
| 4G LCS资源使用量 | 查询所在的SPP进程的4G LCS资源使用量。 |
